Ah vale vale vale vale en el siguiente
extracto no
en el siguiente extracto no Dónde dónde
lo tengo
dónde lo tengo no lo tengo dónde lo
tengo dónde lo tengo porfa
la si negrita no vale la pena Oye a mí
me ha encantado la película de La
Sirenita eh A mí me ha encantado la
película de La Sirenita lo digo de
verdad no era ironía el tui que puse
ayer yo nunca he criticado la película
como tal yo no he criticado la película
porque no la he visto O sea no la
película No es lo que yo he criticado si
la película La vi ayer yo he criticado a
Disney por la inclusión forzada y por el
motivo por el que lo han hecho que es
bastante obvio y bastante claro vale Y
que causa rechazo y un montón de cosas
vale la película a mí me ha encantado yo
creo que a mí Lo que más me ha enamorado
de la película es la música la música Yo
creo que es la música escúchame qué es
lo que me estáis diciendo dónde lo puedo
encontrar
las canciones de La Sirenita
se queda a medias A ver no está a la
altura del libro de la selva y de aladín
no está a la altura del Libro de la
cerveza aladín pero está muy bonita está
muy bonita está muy bonita me ha
encantado me ha encantado le faltan
cosas pero me ha encantado
si es que no no pero si es que nada Lady
a ver Me hubiera gustado mucho más que
hubieran sido fiel
a Pero no por Pero no por la raza ni por
nada que es que eso es una tontería
tremenda no por la raza ni por nada sino
porque
yo soy muy fan de Disney yo tengo
tatuado a la sirenita por aquí no
Entonces a lo mejor a la gente que no es
súper fan de Disney le da igual que sea
una sirena de una manera y de otra y si
fuera una adaptación de otra de otra
empresa me daría igual el tema es que es
un live action de Disney entonces a mí
me gusta que sean súper fieles sabes Y
es que precisamente La Sirenita
por ejemplo la imagen de bella la imagen
de bella no es tan icónica pero es que
la imagen de La Sirenita es muy concreta
y es muy cónico es muy muy es muy
representativa de Disney me entendéis
Pero a ti no te puede gustar una
película por ese punto
cuando veas la película pues entonces la
película te gusta o no sabes
a ti no te puedes no gustar la película
o sea yo estoy en contra
criticaste la luz o el pescado el
cangrejo Sí pero ya luego en la película
ha sido diferente
en la película ha sido diferente a ver
el pescado da un poco ganas de comérselo
pero tampoco se me ocurre otra forma de
hacerlo
no no la peli no es como se ven los
trailers así de oscura y demás Así no es
así no es que en el tráiler se veía
oscura se veía como un cutre los efectos
de los efectos
Cómo se llaman los efectos especiales
debajo del agua
Hay momentos en los que deja que desear
el cgi se llama no el cgi es muy malo
vale hay varios momentos en los que deja
que desear incluso hay un momento en el
que creo que era el padre o ella no me
acuerdo si era el padre o ella se le
saltan las lágrimas y tiene los ojos
lacrimosos debajo del agua
vale No sé cómo claro es que no sé cómo
podrían hacer eso de otra manera vale
porque estamos hablando de personajes de
dibujitos animados en realidad no
estamos hablando de un cuento de hadas
estamos hablando de que hablan debajo
del agua entonces claro tampoco lo puede
representar al 100% es muy difícil es
muy difícil
pero la película está muy bonita está
muy bonita la película está muy muy muy
muy muy muy muy bonita no no en 3D no la
vi
claro es que tú como haces los efectos
debajo del agua más reales y luego los
personajes están hablando
sabes es complicado es complicado tiene
tres o cuatro momentos progress más
aparte de que la sirenita la hayan
incluido forzosamente tiene tres o
cuatro momentos más por ejemplo mira lo
de la madre de Eric que también puso un
tweet en su momento vale
que la madre de Eric también es negra
pero la madre de Eric es negra porque
sitúan el cuento como por la zona de
creo que son los mares alrededor de
Colombia y demás no Y la madre y Eric es
adoptado
a Eric lo ponen que es adoptado entonces
claro ahí ya te cuadra y vale Ok de
acuerdo Pero todas maneras que la madre
de Eric como no existía en los dibujos
no es un no es una imagen icónica de
Disney La Sirenita sí La Sirenita es la
típica Ariel que además en el cuento
original ni siquiera tenía nombre
la típica Ariel es con su pelo rojo la
piel así pero aparte es que ya sabemos
por qué hacen lo de la inclusive forzado
O sea si es que están puesto a
Blancanieves bueno no llegas en negra No
creo que es mulata tío O sea no es
racismo ni [__] a mí a mí no me importa
el cada uno la piel que tenga Y de dónde
venga y de tal faltaría más faltaría más
simplemente es como si me pones
a la Din pelirrojo O sea si me hubieras
puesto aladín pelirrojo si me hubieras
puesto a la dimple y rojo me hubiera
molestado igual
haber molestarme
Javi cómo te puede gustar la película
tan mala la película no es mala O sea ya
criticar otros aspectos de la película A
ver tú puedes criticar puntos de la
película El gcis no en los efectos
especiales hay muchas veces debajo del
agua que chirrían hay cosas que no me
gustan Hay momentos progres que están
forzados por [__] vale por ejemplo os
voy a meter un spoiler vale pero da
igual es una película de animación vale
es fiel fiel fiel a la película de
dibujos de Disney es hasta incluso
muchas veces los planos y tal vale
cambian algunas escenas y algunas cosas
pero es fiel totalmente vale
cambian algunas cosas vale
por ejemplo Ariel se la encuentra un
barquero vale Y el barquero la lleva
Palacio y la cogen y demás vale en la de
dibujo pues es el que se la encuentre de
más pero bueno Me imagino que tendrán su
motivo no sé si a lo mejor el cuento
real eran más así o lo que sea vale pero
[Música]
por ejemplo la escena final os acordáis
que los dibujos Eric cogía el barco
contra la corriente y el la madera
la madera que tenía así como como un
pincho no el barco delante
se lo clavaba la bruja y la mataba vale
Bueno pues en esta película por toda la
cara por toda la carísima el barco
emerge en base a los movimientos que
está haciendo en el mar la Bruja no y de
repente Ariel cae dentro del barco está
en el barco no como no tiene piernas
está como arrastrándose y demás como una
culebra y coge ella el timón sin tener
ni [__] idea de bar con su vida y Es
ella la que la que mata la bruja con el
barco Vale
pues nada por empoderarla no me imagino
que será que no entiendo porque han
hecho eso vale son cuatro tonterías
progress que están como forzadas por
[__] forzados por [__] no sé si lo
harán también para que no sea un calco
el dibujo animado vale me estáis
spoileando la película pero si ya veréis
hijo mío si es que la sirenita sería
igual empieza igual acaba igual en la
historia es la misma cambian tres o
cuatro cosas pero luego tiene escenas
que me han encantado la canción de
debajo del mar
la canción bajo el mar si soy fan de
Disney si Disney sube esa canción a
YouTube o algo la gente va a ir todo el
mundo a ver la película
Si la gente ve solamente esa canción va
y ve la película y luego hay otra escena
que me que me gusta mucho también
es diferente es diferente porque la
localización es diferente a la de los
dibujos
Pero ha quedado muy bonita muy bonita la
cuando ella está de paseo por el pueblo
explorando con él el Paseo la tarde
romántica que tienen vale la tarde
romántica que tienen guapísimo guapísimo
por el mercado como persona negra no me
guste que nos usen por razones políticas
a mí me encantó la peli también la
película guapísima O sea que me hubiera
encantado que Hubieran hecho Ariel de
Disney vale me hubiera gustado mucho más
me hubiera gustado la verdad no te voy a
mentir Vale ahora las tricas han cogió
la lo hace lo hace súper bien o sea me
encanta como lo hace Me encantó cómo lo
hace pero me hubiera gustado o sea como
fan de Disney de mi época de mi quinta
del renacimiento de Disney vale a mí me
que fuera Ariel súper Blanquita con el
tupecito así con el pelo rojo vale pero
bueno a ver una película para niños no
no me va a gustar la película Por eso es
que hay gente a la que no le gusta la
película Por eso vamos a ver a mí no me
gusta ese aspecto de la película igual
que no no las chicas no actúa malverito
para nada para nada para nada para nada
para nada para nada actúa muy bien lo
hace muy bien ella lo hace muy bien o
sea queda muy bien ella queda ella muy
bien de Sirenita Lo que pasa que a mí me
hubiera gustado Y aparte que hombre que
mi crítica baja en base a Disney
que mi crítica va hacia Disney
te gustó el rap muy chulo chulísimo
chulísimo chulísimo y la canción de
bésala
la canción de bésala
que salieron noticias diciendo que
habían cambiado la letra porque el beso
era sin consentimiento no sé qué la
canción es como la de Disney y la escena
es guapísima de las mejores escenas
también de la película tiene unas
cuantas decenas que son brutales la
película
no os voy a decir no voy a decir lo
contrario Porque porque nos guste la
actriz porque no os guste la actriz no
porque la actriz no tenga el físico de
la de la de los dibujos no puedo decir
que la película es una [__]
no puedo decir que la película es una
[__] es la está en mi top 3 del live
action tío O sea la primera es el libro
de la selva evidentemente porque es que
pero vamos súper lejos la calidad del
libro de la selva los animales Cómo se
mueven aquí los animales la película
hablen claro Joel Lucifer la quita la
tarjeta a tu madre o algo voy a tener
que voy a tener que llamar Solo por ti
le daré la oportunidad pues Disney
págame hijo [__] pues Disney págame
porque te estoy salvando la peli la
película No te puedo decir que es una
[__] porque no es una [__] y está en
mi top 3 de los live action ahora está
el libro de la selva está infinitamente
en calidad o sea pero no es que no hay
ni color es que no hay ni color aladín a
ladies está lejos del libro de la selva
pero no tanto
y está pues no no le llega no le llega
aladín la verdad no le llega al aladín
pero está muy bonita Me encantó
muchísimo es que lo digo de verdad O sea
no puedo mentir
Es que no puedo mentir No puedo decir
una cosa que sea mentira igual que
critiqué y sigo manteniendo mi opinión
sobre las críticas que hice que cogieran
a la actriz Porque todos sabemos porque
la han cogido por hacer política no hay
otra cosa pero es que la película
te ha vuelto progre Pero qué tiene que
ver te ha vuelto progre con que la
película sea bonita de verdad que estáis
al final mezclando ustedes igual que
Disney
O sea que cuando te has vuelto progre
Pero qué tiene que ver o sea a mí no me
puede no gustar una película porque
hayan empoderado la sirena un poco más
de la cuenta en el final y porque hayan
puesto una actriz negra en vez de una
actriz pelirroja o sea de verdad es que
también os vais al otro extremo y os
flipas un porro enorme o fumáis un porro
enorme
estaba lleno el cine Javi y estaba casi
vacío vacío así había 20 personas en la
sala y te estoy hablando de las 10 de la
noche si había 20 personas en la sala
El rey león Sin embargo a mí no me gusta
tanto que estáis diciendo ustedes ahí en
el chat es que el rey león para mí tenía
que haber sido de otra manera
que no que no la vea y que apoya que la
veáis os estoy dando mi opinión creo que
lo dicen joda que no que no que no que
no que la película es preciosa cambiaron
el final no el final no lo cambian lo
hacen de otra manera igual el [__] final
es igual También vir críticas al final
de finales Igual más o menos el final es
igual
Javi estrena coche el próximo fin de
semana me pagó dinero no no no pero si
te gustan las películas de Disney Te va
a encantar vale si eres fan de Disney la
película Te va a encantar si es que
además si es que la solo ya con la
música la música salva la película tío
solo la música salva la película vale
luego el guión es el mismo si es que el
guión es el mismo si es que la trama es
la misma no me puedes decir Ay es que la
trama está muy floja porque pero si la
trama es la misma que lo dibujo hombre a
ver evidentemente evidentemente esto no
le llega la suela de los zapatos a la
película de dibujo
evidentemente no le llega la suela a los
zapatos pero que la película es preciosa
es preciosa
muy muy bonita
no la veréis Javi difiero con tu opinión
no no sé por qué me habéis sacado el
tema de hecho si es que no iba a decirlo
ni ni en vídeo
a tus hijos le gustó bueno el niño
Todavía es muy chico para el cine pero
la niña Sí a la niña sí le gustó
la otra semana te digo mi opinión Bueno
hay mucha gente que está pidiendo para
bien y hay otra gente que está opinando
para mal pero yo te digo a ti que si tú
eres fan de Disney la película te
enamora
Ahora
tuve fallos Claro que sí aladín hombre
pues aladín Will Smith estuvo muy bien
Will Smith estuvo de [__] madre como
genio pero hombre
el que era el suyo era Robbie William
pero no se puede trabajo no estoy en una
silla de vago persona encogida de
hombros vale Lucifer pues muchas gracias
rey
si no eres fan de Disney de las
películas de animación no te va a gustar
pero no te va a gustar No te va a gustar
La Sirenita y no te va a gustar
No te va a gustar la vida bestia no te
va a gustar y no te va a gustar nada No
es que no te va a gustar nada de dibujo
que es el clásico no pero igual que te
digo eso Por ejemplo la de Peter Pan es
que es una [__] la de Peter Pan es que
es una [__] O sea la de Peter Pan no
hubo manera de ver más de 35 minutos y
forzados
era una [__]
malísima
malísima podían haber hecho una película
preciosa